KURUSENDI MU PERU NA T.B. JOSHUA - Monumental Stadium, Lima, Peru
Prophet T.B. Joshua Arrives In The Nation Of Peru
"Mu Porofita T.B. Joshua, anogamuchirwa ku Peru!"
Kusvika kwe mu Porofita T.B. Joshua mu Nyika ye Peru
Apo mu Porofita T.B Joshua anosvika musi we Chitatu usiku pa Jorge Chavez International Airport munyika ye Peru,
iye anogamuchirwa noushamwari ne mhomho yevanhu, inosanganisira vakuru vehurumende,
Vatungamiri vechi Kristu uye vakuru veuto, pakati pavo.
Zvizvarwa zvemu Peru zvinofara kwazvo neizvo Mwari Wamasimba Ose ari kuzoita munyika yavo
kuburikidza nemuranda wa Mwari akazodzwa, mu Porofita T.B Joshua.
Kusvika kwe mu Porofita T.B. Joshua mu Nyika ye Peru
Achibva mukuperekedzwa kubuda mukati me chipatapata chemhomho huru,
Mu Porofita T.B Joshua anotora nzira inoenda kune motokari,
iyo ichamutakura kuenda kunzvimbo yake yekugara;
nguva yose yaachange ari mu Peru.
Rudzi rwemu Peru zvechokwadi rine zvakawanda zve kutarisira,
zvichienda ne mukurumbira nenzira iyo Mwari akashandisa mu Porofita T.B Joshua,
kusandura marudzi pasi pose.
Kusvika kwe mu Porofita T.B. Joshua mu Nyika ye Peru
Zvizvarwa zvemu Peru nevanhu vanobva kune dzimwe nyika vanoratidza mufaro wavo neku ninira nomufaro,
vachitenda kuti kushanya kusingazokanganikwa uku kwe mu Porofita T. B. Joshua,
rudzi rwavo haruzombofi rwakaramba rwakadaro zvakare.
Kusvika kwe mu Porofita T.B. Joshua mu Nyika ye Peru
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.